Y si tenemos que interrumpir
interrumpirme vale porque es que minut
lo ve muy laro Pero yo lo cuento y todo
eso sacar No hija no yo dije recordaros
a todos también que he puesto el
objetivo por ahí que lo he tenido que
reiniciar antes el objetivo porque sala
se había acabado el tiempo me he
equivocado y no lo había puesto de TR
horas vale pero por ahí tenéis el
objetivo y y dle al botón de like que es
gratuito también vale si quieres que
algo se sepa cuéntaselo al matrimonio al
bigilla y dile que es un secreto
rápidamente los a ti a ti a ver qué dice
del matrimonio albondiguilla la que se
ofendió con los polos achatados ese
vídeo de tu marido
amenazando su teléfono y contar lo que
se contó en el centro comercial que fue
donde el matrimonio además varias veces
no solamente una vez sino varias contó
lo que había pasado y se confió con
vosotros en lo cont y vosotros pongo el
cuello y no lo pierdo desde entonces
desde que este aña te sa el vídeo el año
pasado un año ahí empezaron las
indirectas de ciertos personajes de
YouTube del secreto de Tania y tiene
mucho por qué callar y porque no lee las
condenas de su casa y la de su cercano y
no lee tanto la Javier oliveira la
diferencia es que es un tema privado
privado de una persona anónima y la
sentencia de Javier oliveira es juicio
entre dos youtubers que mutuamente se
insultaron pero por la gravedad que
había más p del lado de Javier oliveira
se le condenó a él en el recurso se le
condenó a él por la gravedad insultó
porque en primera instancia la ju hizo
guerra de pele dos youtub como si son
dos gatos de la calle no le hizo ni caso
pero luego tres jueces leron las pruebas
y lo tieron cuenta descartaron las que
igualaban a de Javier oliveira donde
estab igualado y tomar en cuenta todo lo
demás en contra de Javier ol bueno
no puedo Antonia no puedo Por cierto muy
buenas Antonia chelone ira
yurico quién más cinta Márquez no s si
me ha dejado alguien por saludar Neus
naval os he puesto en pantalla
vale
vale en contra de vale que perdí al hilo
yo siempre a la hora de hacer entre
comillas Alo Considero que esto es el
fango vale siempre me B en contenido de
Youtube de YouTube se escudan en que la
tan iba a sacar [__] de según Qué
personas hace muchos meses de ese
directo en pijama me acuerdo que lo dice
eh Bueno en un impulso de ver lo que se
estaba diciendo en el chat de cierto
youtuber si yo hubiera querido atacar
con algo personal que jamás lo he hecho
he estado callada y he estado
aguantando creo que he tenido tiempo
suficiente para poder eh sacar cosas
personales pero conmigo eso no va
siempre ha sido basándome en temas de
YouTube en contenido de YouTube entonces
en los últimos directos eh hice lo que
hacía cierto youtuber repetir y repetir
y repetir no le gustó no lo aguantó Y
tuvo que sacar pues este tema que
sinceramente es bastante doloroso para
mí para mí y para otra persona que puede
afectar a otras más personas que Espera
espera Esto va por mí no O sea está
diciendo que yo lo que yo lo saqué
porque no pude soportar y en qué momento
no pude yo soportar que la petarda esta
hablara de la sentencia mía o sea yo Es
que creo que la Tania se cree que tiene
algo eh conmigo que a mí me Uh Game Over
o Uy lo que he sacado de Javi Tania
cualquier cosa que digáis ustedes a mí
me suda todos los cojon aos O sea tú te
crees que m que tú leas la sentencia 28
meses una [__] de Sentencia una
tontería de Sentencia vale porque son
peleas de youtubers que me han hecho
cosas y que lo vuelvo a repetir que el
año que viene y el otro y el otro Me
podrán volver a a a a condenar porque yo
no me vo a calla cuando a mí me insulten
intentaremos evitarlo porque son cosas
que cuestan mucho dinero y son muy
pesadas y dan mucha pereza pero que es
una chorrada que no es una sentencia por
pederasta Tania lo que tú me estás
leyendo allí y que todos ell no no pero
que yo estarían condenados que todos
ellos estarían condenados si denunciado
Exactamente lo pasa que es que no se
demanda cada cosa queé tal pero todos
ustedes estaríais condenados por lo
mismo es una sentencia civil es
exactamente lo mismo que cuando tú
tienes un juicio porque el seguro no se
ha puesto en acuerdo con el otro seguro
o porque tienes un daño en la casa y
tienes que reclamar no sé qué O sea son
sentencias civiles es una persona
pidiéndole dinero a otra te lo concede o
no te lo conceder a tu amigo le
concedieron 0 eur borrar los vídeos
Tania gastándose un pastizal sabes y me
da igual son gente a las que he
insultado si es que no hay ninguna
mentira que estén los insultos ahí si es
que yo no si son Pero tú no estabas en
la historia y no sabes el porqué Y tú
con esa boca y esas formas que tienes
que te condenarían cada día te pones a
ser como el bastión de no no pudo
soportar que yo leyera que no pude
soportar que si estuvo un [__] año
leyéndola quién le ha dicho nada de que
la lea pero si está en los medios Habrá
gente con repercusión que la haya leído
la sentencia antes que tú que eres una
petarda Vamos como si yo hubiera tenido
que sacar lo del marido para dejarla
ella mal no no lo lo de tu marido es una
vergüenza y demuestra una vez más que tú
no tienes principios y no tienes nada
que tú conociste a un hombre que estaban
recién metiéndolo en este lío no es una
historia de su pasado que luego tú te
creíste su versión no no no no no no tú
estabas con él empezando recién haber
sucedido los hechos vale ya lo habían
metido en la preventiva unos meses okay
Y tú lo defendiste porque querías
defenderlo Sabiendo tú que no que no era
verdad que era culpable me entiendes y
haciendo página lo mismo que hace
siempre y lo mismo que defiendes a gente
que sabes que no tiene la razón porque
tú te defiendes Por quien está a tu lado
en ese momento al Ahora tiene cáncer
ahora no lo tiene Ahora Soy amiga de
Loli ahora llamo a la hermana a mí que
tú le das la sentencia Qué daño me va a
hacer si el hecho de que tú estés en el
otro lado contrario a mí es un beneficio
si tú da vergüenza a la gente que te
esté apoyando a ti a los que estén en tu
lado Me alegro que estén en tu
lado y que yo lo he sacado pero lo he
sacado yo la ha sacado cons suelo quién
la ha sacado la ha sacado tú pedazo de
burra que lo pusiste en un montón de bl
quién la ha sacado pusiste
pendo la inocencia como si fuera Juan
arriba tu marido vamos exp la graciosa
con lo de que esto en la cárcel esa
tarde haciéndose la graciosa y claro le
salió el tiro por la culata Oye pero F
que yo no soportaba que a m me sacaba a
mí que tú me la saques sa no sabíamos
nada respecto a ese tema hasta que hice
el directo haciéndose la
chistosita y Roberto le dio para hacer
búsquedas Y fíjate tú lo que salió en la
búsqueda no pero es que dice la de Troya
bueno la diferencia entre la condena de
Javi y la condena del otro es que esta
pública y esta no no ard de Troya la
diferencia es que una es penal por abuso
a menores durante años consecutivos y
maltrato la la diferencia es que no
tienes vergüenza ninguna qué [__] estás
comparando tú o sea sentencia puedo
tener yo una sentencia que me condene
porque yo pongo una fíate tú eh que el
otro día estaban dando por celebrar eh
lo del Diego arrabal vale que me
condenaban y me estaban llamando
condenado cuando es una demanda que yo
pongo que yo pongo quean plan ha perdido
llamándote condenado las veces que le la
gana se ha rido se ha pitorreo ella y
los otros cuando lo con lo que tiene
ella te andaba llamando condenado a ti
es que no tiene ver pero pero entonces
planas en los dos juicios que ha perdido
es condenado también o qué él decía que
no que el que pierde el que pone la
demanda no es condenado
V caso claro Es que para
está condenado a pagar una multa de
tráfico es una condena también no
condenado puede ser que mira eh un
juicio civil al final es que alguien le
está pagando pasta a otro pero es que
vamos a ver a ti por derecho al honor
por derecho la imagen de una persona te
pueden condenar Aunque lo que tú estés
diciendo sea verdad O sea te pueden
condenar por las expresiones o te pueden
condenar porque estés desvelando algo y
eso no quiere decir ni que sea mentira
ni nada me entiendes o sea te condenan
es que tú le debes pasa al otro cuánto
ha sido la cuantidad aquí 0 eur Aunque
hubieran sido Aunque hubieran sido
80.000 pues lo pago eh Y cumplo la
condena usted habéis cumplido la
sentencia esas se han pagado a la
víctima ya los 50.000 pavos que había
que pagar claro es lo que claro hay
gente que dice no ya cumplió condena
bueno habrá que ver si se han pagado los
50,000 pavos no que eso claro la ha
cumplido la cárcel Pero la la la los
50.000 pavos de indemnización a la
víctima Se la han pagado ya Claro porque
cumplir condenar serí eso pero que me da
igual Aunque pase 20 años que haya
salido de la cárcel para a mí son gente
que no tiene remedio o sea una persona
que ha hecho eso durante muchos años
sabes me estás contando y tú estás
defendiendo eso y el L de Troya también
que qué [__] la diferencia entre qué me
estás comparando unos insultos unos
insultos Hace seis o 7 años insultando
un youtuber que me insultaba a mí
también chiquillo y y que sigue
insultando a día de hoy a todo el mundo
y ustedes que insulta a todo el mundo y
tú que le estabas diciendo a Consuelo
que es una albóndiga que se pone en la
barra y que no sé cuánto te crees que no
te se pueden condenar lo que pasa es que
la gente no demanda porque no se
obsesiona con los temas como ciertas
personas sabes O sea qué me estás
contando me entiendes la barbaridad de
que sueltas de Troya si es para que
tuviese no sé
cuántas barbaridad insult de todo de
todo sabes lo que pasa esta gente podí
tener
una no tiene nada que perder de qué te
sirve de mandar si no tiene nada que
perder de dónde vas a rascar si no
tienen donde no tien hombre ten cuidado
con suelo acabas con su carrera de
youtuber que los malos Somos nosotros y
y cada vez que hablamos de él las
barbaridades que dice Podría tener é
vamos un cuantas condenas ya también
claro por eso tiene directos quitados ha
sido eso el ridículo que ha hecho
llamándote condenas cuando se ha sabido
la verdad y pero ella pues esto lo que
hace se se revuelve como una serpiente
se revuelve intenta parecer que has
quedado tú mal cuando la que ha quedado
fatal ha sido ella pero tú que lo que
dice que es que yo no soportaba y es
como
que yo no que yo no soportaba que me
sacara la sentencia como si como si yo
no la hubiera dejado a ella que hablara
lo que le diera la gana tú eres la que
no soportaba que se sacara esto que al
primer vídeo que te hice con tu condena
de tu entorno lo reportaste porque te lo
recomendaron y te enseñaron a reportar
yo no he reportado ni un [__] vídeo
fíate tú hasta donde me paso yo por las
pelotas lo que me digáis ustedes porque
no soy nadie o sea fíate tú que yo se ha
pegado dos años hablando de mí todos los
[__] días la sentencia sentencia la
puso hasta sin anonimizar con el código
QR con los datos con todo y si yo soy un
obsesivo como su amigo le pongo una
denuncia por agencia de protección de
datos el otro Qué hizo el Juan plana el
juicio he demandado he demandado he
demandado ponemos aquí el juicio para
que se vea lo que hizo en el juicio y
cómo se defendió en el juicio las cosas
que dijo en el juicio se fue a la
agencia de protección de datos a
denunciarlo eso sabes pues yo podría
haber hecho lo mismo con la Tania
ponerle una denuncia agencia de
protección de pero luego sus amig pero
luego amiguis sí han puesto imágenes
tuyas de otro juicio y bien que se reía
ella de los gestos Que tú hacías en un
juicio eso es público l oraba que si tal
que es así que es así público porque yo
creo que no eh No tienen principio ni
uno y no son consecuentes de lo que
dicen ni uno y y se pone a celebrar que
a mí me condenen por haber insultado por
haber insultado nadie de los que estaban
en la época pero no teniendo lo que
tiene aunque no lo tuviera Carmen todos
los que estaban en la época están de
acuerdo conmigo y están de mi parte y si
me han condenado por insultar pues me
han condenado por insultar sabes y pun y
todos los que hemos insultado Nos tienen
que condenar yo creo que no s claro a
todos se nos va
claro es que no lo está pero queo
condenado condenado pero no lo estáis
entendiendo que no se trata de que bueno
todos insultamos y demás se trata de que
la gente que estaba en la época y vivió
lo que se vivió con ese hombre Vale y
igual con las otras están de mi lado y
estaban de mi lado lo gano lo pierde al
juici juo por insulto pero están de mi
lado en las cosas que yo expuse y en la
batalla estaban conmigo y siguen estando
conmigo y ahí está el G y que lo voy a
decir así de claro o sea todos dábamos
Palmas con las orejas con ese Game Over
porque ese tío había hecho mucho daño a
mucha gente durante mucho tiempo y por
fin una persona vino y le dijo Hasta
aquí Hemos llegado yo te contesto que el
resto que el resto no contestaban porque
se obsesionaba con ellos tío y al final
decía Mira es que prefiero miedo
hechos le tenían terror pero yo yo cog
MEC me enfrenté a él Cuál fue el recurso
que tuvo poner una demanda por insulto
Bueno pues mira chico vale para ti una
demanda por insulto un PR pero que que
el John planas empezó como hater no de
gente
como
insultaba a todo el mundo pero vamos que
te venga una Tania tal Y es como chica
lo que has dado tú con los jueces los
jueces tres jueces magistrados tres
señores jueces magistrados y tien Y
estás defendiendo tú que tu marido es
inocente cuando T sabes lo que hay en
ese caso tía Qué vergüenza qué vergüenza
sab si si no hay que darle más vueltas
ya simplemente con la distinción que
hace con con las demandas para ti en
primera en primera instancia en segunda
en lo que sea siempre condenado con
Johan plana bueno es que todavía no se
enirme haciendo la vista gorda con
20.000 cosas peores y no hay que darle
no hay que darle más vueltas porque es
que ya ha quedado clarísimo ya se sabe
eh Hacia dónde va Qué camino ha tomado
No mira eh la que yo pierdo una
sentencia por insulto nadie la va a
tener en cuenta nadie se va a
desuscribir ni va a dejar de ver mi
contenido por eso Ni esta sentencia ni
las que vengan es lo que no entienden y
lo que más les frustra porque ellos se
creían que por poner un título en facua
a m a mí mi comunidad me iba a dar de
lado y yo tengo la mejor comunidad que
hay en internet Vale y a la gente le
gusta lo que hago con mis aciertos y con
mis errores será más o menos bonito
insultar pero estáis para callaros todos
la boca vale vamos segir viendo esto
esto ya lo hablaré lo hablaré en plan
terapia y desahogo directo que no voy a
monetizar no van a haber anuncios
sinceramente a mí la monetización me la
ayuda vale eh lo vuelvo a repetir Esto
para mí es un entretenimiento yo no
trabajo en YouTube y así lo he
demostrado estando tres meses sin
monetizar el canal siguiendo haciendo
contenido o directos y y estando Pues
bueno 10 días como si me paso un mes sin
hacer directo
vale a la que utilizas las exactamente
como como decía lasne o sea claro TR
meses sin monetizar que bien tu amiga
Loli decía que la manera en la que te
apoyaba pues como no podía membresía Por
viu claro Entonces entonces claro y
ahora en este este directo sin monetizar
Según dice ella todo el mundo al biso
entonces cl y que no monetizado porque
la vamos porque le puso un esto YouTube
no porque ya no quisiera monetizar claro
no le qu porque se lo quitó YouTube
claro FJ que es más patético o sea para
quién es más humillante para Loli o para
Tania el hecho de que Loli financie a
Tania y le ayude
económicamente y la apoye cuando YouTube
le quita la monetización porque no
cumple las normas para quién es más
humillante después de todo lo que ha
pasado entre las dos para Tania o para
Loli hbre para Tania evidentemente para
Tania todo lo que ha tenido que callarse
y tragar para tener contenta a LoL y
después de al principio casi arremeter
contra ella y luego echarse para atrás y
agachar la cabeza una vez más junto con
más gente tamb yo creo que se lo da por
vergüenza de que fue por culpa de ella
pero que también las dos tienen un esto
l
estab lo ha hecho Loli se lo da porque
está acostumbrada a comprar los apoyos
porque sabe que si no fuese por por las
aportaciones monetarias no le echaría
cuentas Ni dios [__] nadie ni la
apoyaría ni nadie nada nadie es que ella
Loli aparte de que lo da Es que la gusta
que la vean que lo da
claro protagonismo y luego echar en cara
en el moment echel en cara claro cierto
youtuber pues te destroza la imagen
públicamente y vimos esas amenazas eh a
varios youtubers vale bien repito
hubiera tenido mucho tiempo muchos meses
para sacar [__] personal pero no no no
no no no yo no soy igual que los demás
no soy igual que los demás
vale v
eh de YouTube
queo hombre en este mismo directo ha
hecho lo de Consuelo que lejos no no no
que la escuchado en un espacio decir
pasarme toda la información que tengáis
de esta persona refiriéndose a mí y a mi
marido para
exponerla qué me están
contando esto ha dicho sobre nosotros
que en principio no tenía gente que le
Claro que no tenía gente que les pasara
no sé qué pero luego posteriormente 20
minutos más tarde decía y pedía que que
iba a rebuscar en nuestro pasado a ver
lo que teníamos a ver qué escondí y todo
fíjate la amistad que teníamos Javi que
ahora se pone pedir información mía
personal es verdad hubiéramos sido tan
amigas la tendría es verdad tendría Con
que amenazarte no se sabe salir eh Te
picas Entonces ya entras en cosas más
serias que son las cosas personales
intentando dzar mi imagen desde aquí
quiero decir desde aquí quiero decir H
estoy genial muy buenas actuality muy
buenas mi reina defendí defiendo y
defenderé lo que defendí en su momento
lo digo claramente y el día que yo
cuente Habrá gente que enfatizará y
Habrá gente que no me creerá me da
Exactamente igual pues Mire yo aquí ya
le respondo y le ahorro el directo te
van a apoyar los mismos que lo cuente
que si lo cuent porque están vienen ya
predispuestos a que te van a apoyar
ahora bien de lo que sea la van a apoyar
por por estar en contra de ti porque
consideren que sois en contra mía y no
es en contra mía en contra ustedes mismo
Claro pero yo tengo una pregunta va a
contar la verdad o o su visión
distorsionada
no contar de Troya está distorsionada no
la
verdad la verdad la que los jueces una
menor desde los 10 años hasta los 14 la
metía le hacía cosas a escondida de la
madre o sea el padre sea no la verdad la
pone la sentencia lo que va a contar es
que es la menor la que atacaba al otro
hasta que cayó Yo tve una pregunta y eso
se podría recurrir o ya no lo están
peleando han asumido
la pasado eso está eso llegó a todas las
instancias y eso ya cumplió hombre claro
cuando cum c condena y todo
claro eso lo que puede hacer ya es
meterse ya en un lío por mentir me
imagino exactamente claro cuando es una
condena y es en firme y es lo que Ah se
ha cumplido condena y todo qué tiene que
decir ahí si es que la razón Y la verdad
la tienen lo lo que se ha dicho en la
sentencia lo que sea exactamente Claro
pero sabes qué pero solo es verar las
sentencias cuando ellos quieren eh Sí
eso son in equivoca ahora la la jueza
mía de la primera instancia esa era una
paleta que no sabía ni leer que la que
la misma gente de ahora que le apoya en
el momento que se peleen con ella lo
primero que le van a echar en cara va a
ser esto Claro claro y como tenga alguna
confidencia de este tema con ellos pues
lo primero que le van a echar en el
morro va a ser esto vamos la primera
Loli que ya sabemos como es y este Bueno
y este que está aquí en pantalla pues
igualito hombre al igual que con Lolly a
mí es que me hace una gracia cuando se
dan Golpes en el pecho de los amigos que
son sois unas llenas o sea sois todos
llenas y con Lolly lo primero que
hicieron al pelearse fue averiguar que
no tenía cáncer para atacarla por igual
que van a ser ya ya Peppa ya le
insinuado dos o tres veces si Peppa no
se la ha tirado todavía Loli lo de que
se ha inventado el cáncer que le ha
insinuado ya dos o tres veces vale ha
dicho habrá que ver si es verdad o se
han mentido con todo ha dicho que enseñe
que enseñe los a mí bien que me piden
que enseñe porque qué no enseña ella eso
ya se lo ha dicho es que o sea lo
gracioso de aquellos que contactaron con
la hermana o sea sí que es cierto sí que
es cierto que Tania contactó con la
hermana para dar en el morro al vuelo y
a ti vale el problema es que por el
camino se enteraron de información as se
encontraron con la ver y como Loli y
como Loli no les bailó el agua y a Loli
le sentó muy mal que contactas con su
hermana Claro luego a posteriori
entiendo que le sentase mal porque dijo
esta me va a descubrir todo el pastel
sabes pero como a Loli le sentó tan mal
que contactas con la hermana eh Y les
montó un pollo ellos en respuesta
dijeron Loli calladita que tenemos
información tuya y estuvieron en varios
directos Loli calladita hasta que luego
se filtró el audio de de Troya pero de
primeras estuvieron como calladita que
tenemos info tuya que no te interesa que
salga Aquí claro Ellos pensaban que Loli
que iban a tener a Loli con eso la iban
a tener ahí como que sabemos que tu
hermana nos ha dicho que no has tenido
nada que lo sabemos
perfectamente mó y Loli dijo a tomar por
culo seis molo con el sí como la
nitroglicerina O sea LoL se y se la pega
todo exactamente pero yo pensaban que
con eso la iban a manejar que con eso la
iban a tener calladita y controlad
cállate porque lo contamos y al final va
a tener razón en el vuelo como di Javi
fue en el chat que por medio de lo que
dijo ella en el chat de Javi fue Loli la
que contestó e insinuó aquello claro
Loli le amenazó a Tania después de que
Tania aquí en el chat de telesalseo se
pusiera que cuente si tiene [__] no sé
que cuánto y la y la fíjate tú eh o sea
contactaron con la hermana de Loli le
sacaron a la hermana de Loli toda la
información y eliminaron la parte que no
le gustaba porque nos daba la razón a
nosotros o sea en vez de sacar ellos el
bombazo saben V sac ellos el bombazo
escúchame Tenemos aquí a la familia de
Loli diciéndonos que Loli no tiene
cáncer cortan esos trozos porque nos dan
la razón a nosotros como Si eso fuera
sabes como si y la bomba se quedó en
humo y ya está y como si yo necesitara
que me diera la razón la hermana para
saber que Loli no tiene cáncer yo lo
digo abiertamente Mira Loli no tiene
cáncer se la ha inventado y Peppa no la
puedes poner porque Peppa la seguido el
rollo sabiendo que se lo estaban
inventando que me demanden lado pero que
tú fíjate el aprecio que le tendrían a
Loli en lo que la tuvieron en cuenta que
es que no fueron ni para preguntarle Oye
Loli tu hermana si quieres la subimos
aquí para que hable No no por su cuenta
como si yo ahora mismo contigo Javi en
vez de decirte Oye Javi que voy a
preguntar no no por mi cuenta contacto
con un familiar tuyo para que salga o
sea Fíjate lo que la ar lo que la
tuvieron en cuenta el respeto que le
tenían es que no tienen respeto a nada
para ell laa ella en cuanto escuchó
hermana de Loli se fue corriendo a
Facebook para la Primicia Como hizo
cuando lo de los papeles de Peppa que
también en cuanto escuchó que habíais
llamado ella llamó enseguida y vamos
estaba eso llamando con lo de Loli igual
pero si no le vas a contar a esta mujer
que vas a llamar a su hermana no no
porque
personaje este que está en pantalla no
Bueno ya no está en
pantalla ese no ese ese mata por 5 eur
literalmente pero Tania yo o sea es
opinión personal pero es que por todo lo
que llevo viendo yo creo que Tania le da
más importancia al ansia De protagonismo
que al dinero que
laun estaría dispuesta a renunciar al
dinero de Loli Si eso la hace ser la
protagonista Si eso le da 800
espectadores todos los d
claro nunca se ha apuntado esta chica
gran hermano y esas cosas conselo no
nunca nunca me nunca me me dijo nada de
eso no de eso nunca me dijo nada tampoco
salió el tema si es que no es que es es
el perfil de esto que está loco por
sabes sería eh la
tengo locura Ja ya ya me he dado cuenta
cuando lo he dicho me he dado cu estoy
muy calladita y en según Qué temas no me
voy a meter de momento porque no me
conviene vale Claro que no te conviene
pero simplemente decir que yo con
Consuelo flores empecé una relación en
tiktok a raíz de tiktok no hablamos
cuatro veces hablamos varias y en una de
ellas participó su marido vale por eso
dijo la deon porque sabe dónde vivía la
dirección concreta no la sabía pero s
sabe la zona donde yo vivía antes porque
precisamente según él conocía la zona
perfectamente conocía la zona bueno ant
Esto tengo que decir que se sabe
perfectamente vive subido fotos desde su
ventana gritando a la gente y cosas así
sabes haciéndole fotos a la gente por la
ventana no sé si lo habis
visto Sí sí eso lo he visto yo en
Twitter vamos te estoy hablando de
memoria no lo he guardado porque no me
interesa pero en Twitter hay gente que
puso eh Como la Tania no sé si era en el
covi o no sé si pero hacía foto a la
gente por la calle desde su ventana Mira
mira mira la policía de balcón de estas
no la policía de balcón
sí salo le pega le pega la verdad es que
le pega Sí sí
sí hacia Mira mira mira ese Mira ese
saliendo a la calle qué vergüenza qué
vergüenza Sí sí sí verdad de verdad es
que tela no no
mi se conoce monck porque trabajaba de
asistencia en carretera se conoce
Barcelona entera pero cuánta gente vive
en monji pues
más son unas 80.000 personas o algo así
es unr enorme enorme enorme
enorme Sí pero bueno habis dicho en el
centro comercial estuvieron ellos dos
estuvo mi marido conmigo también
estuvimos los cuatro y luego Dos
personitas más Dos personitas más lo voy
a dejar ahí vale Consuelo flores como yo
nunca he tenido que ocultar nada nada y
lo vuelvo a decir defenderé siempre un
segundo Espero que con dos personitas
más no se esté refiriendo a hijos y les
esté metiendo la ecuación porque
entonces ya me empiezo a [__] en todo
eso es lo que estoy pensando yo claro
quién se va me yo me dado cuenta al
momento Claro claro Supongo que alguien
de su parte y alguien de parte de lo de
de la de ellos podéis dejar a los niños
en paz que aquí nadie ha nombrado al
tuyo tamb es un dato es un dato
irrelevante como totalmente
claro es que í en todo caso En todo caso
ese dato le da la razón a la versión de
Consuelo porque dudo mucho que te pongas
a hablar de ciertos temas delante de
personitas claro digo eh claro ex es que
no se habló nada de eso se habló de lo
que ella tiene en su cabeza no de la
realidad claro es que es que ella nunca
te va a contar eso porque para ella eso
no ha existido Claro Ella te cuenta su
película lo que ella cree buo Yo creo
que si yo creo que para ella ella sí
sabe la verdad otra cosa es lo que ella
quiere hacer creer ella es mentirosa Yo
creo pero evidentemente tú te crees que
son temas como para hablar en un centro
comercial a las 5 de la tarde rodeado de
gente de en una terraza de de de una
cafetería que está todo el mundo ahí
escuchando De verdad vamos a hablar esos
temas con esa
precisión de verdad me va a contar lo de
la pistola lo otro y lo de las moto
Estamos locos que no que no que no que
no qu es
alucinante intentar la imagen y repetir
en cada directo y repetir según que
youtu y repetir y repetir y repetir que
siempre ido con la C muy alta siempre
pero aquí en YouTube hablo de lo que me
sale de la sala baja vale anda y aquí en
YouTube yo no he expuesto a ningún
familiar no he expuesto a nadie me he
expuesto yo un momento Javi
jav ningún familiar tuyo Será porque de
otras person familiares ya que ella ha
hablado tanto de de lo que yo tenía que
agradecer tal y cual ella dice que iba
con la cabeza muy alta pues ya que te
pones a sacar cosas de personales te
digo con la cabeza tan alta no iría
cuando estabas acojonada por encontrarte
en tus vacaciones con otra youtuber que
no querías coincidir con ella la que me
diste qué voy a hacer qué voy a hacer
que quiere ir al mismo hotel que yo que
quiere esto que que yo no me veo que yo
no me yo me estaba descojonando de la
risa pero tú en ningún momento querías
coincidir con esa pareja con esa persona
con tu marido y tu familia en ese mismo
hotel si yo voy con la cabeza alta a mí
me da igual encontrarme con quien sea
donde sea Claro si tú no tienes nada que
esconder que más te da con quien te
encuentres claro Con qué youtuber era se
puede decir o no eso pregunto Yo es que
ahora no es el mejor momento con todo lo
que ha caído en Valencia Ah vale vale
Claro pero claro pero por vergüenza o
por pues ahí déjatelo ir porque es que
no lo sé No lo sé por qué pero no no no
no no no no si es que yo no bueno no os
lo podéis imaginar y qué hago y qué hago
digo chica pues qué vas a hacer pu
porque la otra le preguntó a vas a ir no
sé qué parecía que se IB a coincidir en
fecha y yo yo me descojona decía Uy te
veo en la piscina y la otra con la
cámara todo el día
grabando pero cosas así O sea yo es que
me descojona la risa de todo esto pero
si tú vas tranquila yo voy con mi marido
y mi familia y me voy a un hotel y me
encuentro con otra persona de la
plataforma yo no me tengo que esconder
ni tengo que decir Uy uy uy uy no no no
no que no me vean u estoy tan tranquila
y más y más si tienes una buena relación
no pu relación no de colaboración de
grupos y demás
cuando se vaya acercando el verano
avisar dónde vais cada uno para no
coincidir por si
acaso atacar que se se me ataque a mí no
a otras personas vale No a otras
personas luego hay otro que dice que hay
que proteger a un menor me cago en la
madre que te parió me cago en la madre
que te parió así lo digo a ese menor no
le falta de nada y mucho menos le falta
amor y cariño y tiene el mejor padre que
puede tener el mejor padre que puede
tener vale lo dejo muy claro el mejor
padre que puede tener y esto lo ampliaré
esto lo ampliaré madre mía vosotros no
sabéis el daño que habéis hecho a otras
personas No sabéis el daño que habéis
hecho a otras personas y con sueno
[Música]
flores a ella no le import yo no océ
nunca nada porque lo repito no me tengo
que avergonzar de nada siempre fui con
la cabeza bien alta y sigo yendo con la
cabeza bien alta Vale y no puedo hablar
más de según Qué temas ya haré la
comunicación cuando la tenga que hacer
la comunicación qué comunicación a
Consuelo flores se le olvida decir yo no
sé si lo habr dicho A lo mejor lo ha
dicho como no sigo su canal ya no se le
olvida decir que a ella podía decir le
tira mucho a Antonio David le tira mucho
miedo a Antonio David pero quién la
asesoró Y quién le ayudó con tem esto es
lo de
an
ella pero cuando eco eco eco ya Perdón
perdón perdón ella no está voy pendiente
de mi canal pero cuando ve que hay
personas que durante un tiempo no pueden
entrar por trabajo por temas personales
o lo que dice nui ya con solo la ha
traicionado
no no pero a mí lo que me hace muchas
gra no se pierde nada lo ve to todo
responsabiliza a todo el mundo menos a
ella de que eso saliera a la luz y es
como ni lo ha sacado Javi oliveira Javi
oliveira creo que fue ya el último en
comentarlo después de que estuviera Mega
explotado en Twitter al día siguiente eh
Ni la ha sacado Consuelo principalmente
porque no lo sabías Y eso ella lo tiene
que saber o sea si es ella sabe lo que
me contó a mí una denuncia falsa por por
vg donde se manipuló a una menor para
que Pero es que yo esa menor pensaba es
que claro es que es todo muy así porque
es que yo luego lo que me he encontrado
no tiene nada que ver con lo que ella
contaba claro eh donde se manipuló a una
menor para ir en contra de él pero si es
que estamos acostumbrados a las mentiras
de ellas aquí en YouTube ya con temas
más banales estamos acostumbrados con
las mentiras entonces
eh Por qué se pone a culparme a mí a ti
o al otro de Twitter de de que se no lo
sacaste tú eran pero de T maneras eso es
desar la atención qué más de quien Lo
sacara si la historia es la que es
porque de esta H Porque si hubiera sido
un tema privado Sí hombre si hubiera
sido un tema un tema privado Imagínate
que H encontado Claro si hubiera sido
privado no se encuentra claro tendría
que ser por [__] que ella lo haya
contado a alguien y si alguien lo cuente
pero claro es que no es un tema privado
es que está en la prensa está en la
prensa Y tú tienes blog con tu nombre
firmado
que ahora eres youtuber y la gente lo ha
encontrado rápidamente qué [__] que le
ha sacado ja ja culpa tiene o sea
todavía yo tendría derecho a sacá cómo
lo manipulan todo te voy a contar o sea
ard de Troya dice el otro día que él ya
sabía esa noticia porque Tania se lo
contó cuando yo digo eso el muy de esto
se abre un directo y dice no no pero es
que yo empecé a conocer a tan cuando
amenazar con que había algo malo de
Tania señores
amené yo que sé en lo que él dice
señores ard de Troya Y Tania llevan
hablando desde el desde antes del 23 de
agosto del 2023 el 23 de agosto del 2023
a mí me pasa el contacto Tania porque
quiere que nosotras colaboremos con él y
yo pasé de todo que no mientan que no
mientan llevan colaborando llevan
hablando desde hace más tiempo No desde
que se rumoreaba esto que es que mienten
má es que digo cómo pueden mentir con
cosas probadas que esto bueno a ver la
versión Light entendás o sea porque esto
cuando estalló fue hace poco pero la
versión light se empezó a rumorear a
raíz de las amenazas de Loli de Loli A
ver es que nosotros de hecho jugábamos
con qué es lo que habrá querido nosotros
de hecho jugábamos con la ambigüedad
pero en verdad no había ambigüedad
ninguna en realidad las amenazas de LOL
dejaban muy claro que ía Yo pensé que
era mal violencia de G como todo el
mundo claro de lo dejó muy claro Loli Lo
que pasa que lo que yo pensaba era que a
lo mejor pues ella estaba sensibilizada
con la causa de Antonia av porque una
pareja o yo entendí una pareja cuando lo
Porque habría sufrido una denuncia falsa
y Oye a lo mejor lo habían metido en el
calabozo una noche a lo mejor estas
cosas que muchas veces se sufren no e
pero claro en ningún momento nadie nos
imaginábamos la envergadura de este tema
y insinuación a ver y que con el tema de
Antonio David o sea insinuaciones de
este tipo que ella entendía que ella
empatizado y demás esas cosas las ha
dicho ella entonces o sea yo en mi
cabeza yo me había hecho el supuesto eso
de que de que alguien cercano a ella
había sufrido Algo similar a a lo de
Antonio avid pero espérate Es que fíjate
tú en su cabeza ella lo que quiere es
utilizar lo de Antonio David a su antojo
y a su gusto porque no es nada similar
con Antonia viid en primer lugar no
estamos hablando de los mismo delitos Y
en segundo lugar porque a Antonio David
le archivan la causa o sea tú no Has
vivido lo mismo que lo de Antonio David
porque a tu marido lo condenan 8 años a
la cárcel cumple toda la prisión tú
montas un lo de Antonio dí Es que en la
justicia pues lo archivan y luego hay
una justicia mediática digamos y un
debate mediático que ahí es donde la
gente condena a tu marido no le ha
condenado mediáticamente la gente nunca
chirona como el de ella claro el
problema también ella Esto se lo ha
alargado a un montón de gente O sea el
otro día Peppa hecho lo que contó Peppa
es que Loli le contó al día siguiente he
estaba hablando con tan hasta las 7 de
la mañana pobrecita has os acordáis de
eso la que le dije que se viniera a mi
casa Vivi estaba llorando porque tal Qué
le contaría qué le contaría y la otra
corriendo fue y se lo contó a Peppa lo
mismo que se lo contó a Peppa se lo
contarías de Troya que se estaba con
ellos hablando hasta las de la madrugada
pero qué le contaría la otra para
decirle Loli vente a mi casa a vivir
pues la pena de
mun esta gente esta gente factura
victimizandose es el perf hubiese hecho
la maleta vamos se ve allí en mallorca
Sol va la estación a
recogerla no porque a la h a la hora de
la
verdad no se hubiera podido quedar allí
porque la casa no es de Loli pero [__]
no van a la estación
vamos si una moderadora deol si una
moderadora de Loli quiso a quedar con
ella para tomar un café y le hizo o sea
le hizo la 131 y desapareció incluso del
Canal la señora pero para que veáis que
no te puede o sea se lo estaba en todo
caso Aunque fuese verdad tú le cuentas a
alguien llorando una noche todo esto y
esa persona al día siguiente se lo está
contando a Peppa al otro o sea funcionan
car de de de de respeto entre ellos ni
confidencialidad ni nada entre ellos así
funcionan o sea una cosa Se supone que
es seria para que tú le digas a alguien
vente a mi casa a vivir tiene que ser
algo grave y serio para que tú estés
llorando hasta las tantas de toda la
noche y va la otra al día siguiente se
lo casca los otros dos que bueno bueno
entre ellos Es que qué vas qué van a
hacer con los demás si ni entre ellos se
respetan Pues por eso como para
contarles un secreto a ninguno de ellos
Pues por eso tien que desviar tanto la
atención echarle la [__] a otra
persona Claro porque si no sale porque
si no sale todo hasta Peppa lo sabe
hasta Peppa lo sabe lo que le contaría a
la otra tal Y la otra pegándose el
pegote la ha invitado le he dicho que
venga a mi casa claro la otra pensando
como venga a mi casa vamos que Peppa No
sé lo que sabe eh Porque de aquellas
estaban enfadados y ya no hablaban tanto
por las noches pero algo le contó he
estado hablando toda la noche con ella
llorando le he dicho que se venga a mi
casa hombre luo le tuvo que sabes al
Porque algo de contexto le tuvo que
decir porque si no que yo te diga está
muy mal Tania pero claro yo te diría
está muy mal portal y le he dicho que se
venga a mi casa al algún contexto le
tuvo que dar a Peppa pero yo es que yo
creo que si a Loli le hubiera contado la
verdad no la verdado a saber lo que pero
algo le contó es que Loli lo de que que
lo detengan no se lo ha sacado de la
manga pero pero si le hubiera contado la
verdad que era un tema de menores lo le
hubiera insinuado algo de menores no
que esto lo de yo creo que le contó la
misma historia que ha consuelo yo creo
que le contó a todos la misma que ha
Consuelo Claro pero sí que le contó como
que estaba sola porque Loli dijo yo
tengo marido y otras Están solas y no
tienen marido no sé qué algo le contó
como que estaba sola sí le contaría la
historia bonita la historia que ha
diseñado ella para contar a cl de
contarle en contra del marido para que
la otra le dijera Ven para mi casa claro
le contó para decir la otra 20 a mi casa
porque es que tampoco Es muy normal que
le cuenta para que alguien porque la
otra tend familia allí porque se va a ir
a mallorca huyendo a saber que le contó
porque claro Ya piensa dice si ella
tiene familia allí por se va a ir a
mallorca con esta señora que no la
conoce De nada a no que quisiera
invitarles a ir de vacaciones a
todos los hoteles
claro Oye pasamos un rato
es que hay más de tan pero yo creo que
ya los veré yo solo ya más tranquilo en
plan no quedarnos toda la noche con la
tan un ratillo no a decir para romper el
hielo una proposición indecente no sé
una canción cona que ahora va a ser
tan por los vídeos que están sacando de
Inteligencia
[Risas]
artificial he estado viendo un vídeo de
pepino salvaje para cerrar
si no tengo ni idea eh
o mira pepino
salvaje qué maravilla Qué obra de arte
se está yendo el
[Música]
pistón desas
mi
boca esto son esto trata de una una
noche loca no
para pero un pepino salvaje pero le está
dedicando una canción a un pepino a un
pepino salvaje eh leer la letra eh No es
que suena bien por por la illa pero leer
la letra es increíble danza en mis manos
me pierdo en tu brillo es un poco Hot no
Sí exactamente eh directo Hot eh es un
ritual entre sombra y cuchillo a ver
Sor Cotilla cómo interpretas tú esto yo
de que no tiene dinero con satisfyer yo
que
sé yo lo había interpretado
igual No te rías no [__] Que que la ha
pasado muy bien una noche le ha dedicado
la canción y todo que viene esto no
entiendo nada hombre gu tú le dedicas
una canción Por favor no sabemos de pero
le dedicas una canción Javi le dedicas
una canción a alguien no a un pepino tío
cada uno echa mano puede dle a quién le
pare declaración de intenciones eh
increíble claro a lo mejor un pepino Te
aporta más que las person cuando la cosa
está mala en la trinchera cualquier cosa
Vale yo cuando fíate tú cuando has dicho
lo del pepino el fot yo me creía que iba
a ser una metáfora en vez de decir la
guindilla o el pimiento para hab puesto
un pepino para decir que iba por ahí No
no ha sido para romper el hielo venga 10
segundos más y cambiamos de tema
con Let bu pierdo en tu fro es un ritual
Z y cuchillo tu aroma meama me rinde
instinto es Elo que nunca
resisto vino
prohibido el
clandestino Me parece que deja poco
lugar a la imaginación Me parece muy
clara quería decir otra cosa y no era
pepino la palabra pero sí que lo ha
puesto en el título todo Sí pepino
pepino a mí me parece que es muy clara
no la la canción no O sea no es como que
deje lugar a Caro fresco veneno el que
ro que que estaba haciéndose una
ensalada pino prohibido tío pino
prohibido prohibido placer clandestino
eh madre que me parió tío Pero esto se
le pero no es preocupante ya no se le
está yendo un poco sí Bueno está bien
para variar ido hace tiempo con lo de
laa se le ha ido hace tiemp
entre Ja Y esto no está mala entre que
le haga canciones a Javi se las haga un
pepino prefiero que se las haga el
pepino como si quier el frutero entero
sabes pero esto tiene un significado no
o
qué no quiero no quiero analizarlo
Carmen
sinceramente Carmen quiere eh Carmen
quiere quio quiero profundizar en este
temao vamos un debate a ver debate
quiero no quiero porque porque
visual suelo ha puesto igual que el
ves en elxo de la verdura que
tien
el de verdura en tu casa ti en el la
verdura
elos pepino de verano Sí pero de
invierno no el invierno calienta mals el
pimiento
claro
pasamos un like